ध्वज उतारने की रस्म का समय आ गया है।
कृपया ध्वज के प्रति आदर भाव रखें।
मुझे यकीन है कि आप सोच रहे होंगे,
"ये क्या है, कोई शरारत तो नहीं है?"
इसे ही
ध्वजदंड ग्रहण समारोह कहा जाता था।
हमारे प्रिय राष्ट्रपति महोदय का स्वयं का आविष्कार।
और बात यहीं खत्म नहीं हुई।
आधी रात के बाद तो आप सड़कों पर भी नहीं निकल सकते थे ।
इसका उद्देश्य पतित प्रवृत्तियों पर नकेल कसना था।
जिससे सार्वजनिक नैतिकता
और व्यवस्था या जो भी हो, उसे खतरा हो।
यौन उद्योग
पुरुषों को
अपने कानों के ऊपर साइडबर्न बढ़ाने पर प्रतिबंध लगा दिया गया था।
और मिनीस्कर्ट पहनी महिलाओं को
अश्लील प्रदर्शन के लिए दंडित किया जाता था।
कर्फ्यू।
कोई सभा नहीं।
कोई विरोध प्रदर्शन नहीं।
न तो लंबे बाल और न ही मिनीस्कर्ट।
सामाजिक अनुशासन को बहाल करने के लिए
तत्काल निर्वासन
लोगों पर नजर रखी गई, उनके घरों के बाहर छापे मारे गए,
उन्हें पीटा गया और उनकी हत्या कर दी गई।
किम डेजुंग घर लौट आए।
अगर वे
विपक्षी दलों के दिग्गज राजनेताओं को निशाना बना सकें,
सोचिए उन्होंने आम लोगों के साथ क्या किया होगा।
हमारे साथ मूलतः
मवेशियों, सूअरों जैसा व्यवहार किया गया।
लेकिन कार्रवाई का नेतृत्व करने वाले स्वयं वही लोग?
वे हर तरह के प्रतिबंधों से ऊपर रहते थे।
यह सही है।
मैं देश की
पहली खुफिया एजेंसी, केसीआईए की बात कर रहा हूं।
वैश्विक जासूसी गिरोह का पर्दाफाश
असीम शक्ति के साथ, जिसने
संविधान को भी ग्रहण लगा दिया,
केसीआईए ने
हमारे प्रिय राष्ट्रपति महोदय के लंबे शासनकाल को मजबूती प्रदान की।
इसका नाम सुनते ही
डर पैदा करने के लिए काफी था।
क्रांतिकारी एकीकरण
पार्टी जासूसी मामला
इतने सारे निर्दोष लोगों को घसीटकर ले जाया गया
और उन्होंने अपनी जान गंवा दी।
सच कहूँ तो,
मैंने कभी नहीं सोचा था कि मैं भी उनमें से एक होऊंगा।
यह शराबबंदी का युग था,
और मेरा नाम ही सब कुछ बयां करता है।
मैं गेउमजी हूँ, यानी निषेध। बे गेउमजी।
मैडम, बार गर्ल, एस्कॉर्ट, होस्टेस।
आप मुझे जो चाहें बुला सकते हैं।
महत्वपूर्ण बात यह है कि मैं था
मैं अपने काम में बहुत अच्छा था।
लेकिन अभी भी,
यह ऐसा अपराध नहीं है जिसके लिए जान दे दी जाए, है ना?
गिम्पो हवाई अड्डा, कोरिया
बोर्डिंग के लिए यात्री
कृपया गेट नंबर तीन की ओर जाएं।
आव्रजन प्रक्रिया पूरी करने के बाद अंतर्राष्ट्रीय टर्मिनल से बाहर निकलें ।
गंभीरता से?
यहां कोई नहीं है?
बहुत खूब।
यह अविश्वसनीय है।
चल दर।
निषेध का युग
ठीक है, ठीक है।
जब हम वहां पहुंचेंगे,
तो वहां सिर्फ मिस्टर चियोन ही इंतजार नहीं कर रहे होंगे।
बे ग्यूमजी भी वहां मौजूद रहेंगी।
जी जी। समझ गया।
उन्होंने इतनी मेहरबानी की
कि उसे अमेरिका भेज दिया।
उसे वहीं रुककर
चुपचाप अपने बच्चे की परवरिश करनी चाहिए थी।
उसे क्या लगता था कि
इससे क्या फायदा होगा?
मैंने सुना है कि वह एक निर्भीक महिला है।
हाँ, मैं उसे यह बात मान लेती हूँ।
अपने ही बच्चे का इस तरह इस्तेमाल करना।
क्या आपको पता है, महोदय?
पिता कौन है?
बहुत सारी अफवाहें हैं।
अरे।
जी श्रीमान।
बस सड़क पर नजर बनाए रखें।
जब तक कि आपको मरने की इच्छा न हो।
क्या आप श्री चेओन से पहले मिल चुके हैं?
नहीं, यह मेरा पहली बार है जब मैं व्यक्तिगत रूप से उपस्थित हो रहा हूँ।
कुलीन परिवार में जन्म लेने के बाद
वह सैन्य अकादमी में अपनी कक्षा में सर्वोपरि था।
क्रांति के दौरान उन्होंने राष्ट्रपति का ध्यान आकर्षित किया ।
और अब, वह पहले से कहीं अधिक वजन उठाता है ।
नहीं।
चेओन सेओकजंग…
…राष्ट्रपति
सुरक्षा सेवा के प्रमुख।
सैन्य अकादमी में अपनी कक्षा में सर्वप्रथम,
राष्ट्रपति का प्रिय।
राष्ट्रपति की शक्ति
व्यावहारिक रूप से चेओन सेओकजंग के नियंत्रण में थी।
और केसीआईए उसकी वफादार निजी सेना थी।
मतलब, देखो।
मैं हमेशा के लिए छिपकर नहीं रह सकता।
ऐसा नहीं है कि मैं अपराधी नहीं हूं।
मुझे किसी न किसी तरह से सब कुछ ठीक करना होगा।
और मैं अपने बेटे सियोंग्गुक को इस तरह पालता हूँ
कि वह किसी के भी सामने कमतर न लगे।
क्या आपको सच में लगता है कि
उसका पिता चुपचाप बैठकर देखता रहेगा?
किस तरह का पिता यह सब बर्दाश्त नहीं कर सकता?
क्या उनका अपना बेटा सफल होगा?
आप सबसे बेहतर जानते हैं कि
वह ऐसा व्यक्ति नहीं है जिसके साथ खिलवाड़ किया जा सके।
और मैं
भी ऐसी महिला नहीं हूँ जिसके साथ खिलवाड़ किया जा सके।
चलो भी।
ऐसा नहीं है कि मैं उसकी पत्नी बनने के लिए कह रही हूं।
नमस्कार, श्रीमान चेओन।
आप कैसे हैं, महोदय?
काफी समय हो गया है, श्री ह्वांग।
आप इतने व्यस्त क्यों रहे हैं?
ओह, नहीं। बिलकुल नहीं।
बस मुझे फोन कर दीजिए,
मैं किसी भी समय दौड़कर आ जाऊंगा, महोदय।
अरे… आप विग पहनते हैं, है ना?
चलिए टहलने चलते हैं।
जी हाँ।
तभी बेक किताए ने
अपनी आँखों से यह सब देखा…
...वास्तविक, जीवंत शक्ति कैसी दिखती है।
आह, मुझे समझ आ गया।
और फिर उसने फैसला किया
उस आदमी की तरह जीवन जीना,
पर्याप्त धन और शक्ति के साथ
पूरी दुनिया को घुटने टेकने पर मजबूर कर देना।
हैलो प्रिय।
मैं शौचालय जा रहा हूँ।
मुझे शामिल करने के लिए परवाह?
और इस तरह हमारी मुलाकात हुई।
जैसा कि आप देख सकते हैं, यह सबसे रोमांटिक वातावरण में है।
उन सरकारी मूर्खों की संगति में ।
यहां फोन टैपिंग को लेकर चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है
, महोदय।
यहां बहुत शोर है।
तेज आवाज वाला और
गुप्त जांच मुख्यालय के लिए एकदम सही।
ठीक है, चलिए खाना खाते हैं।
जी श्रीमान।
मैं इसे एक बार फिर दोहरा देता हूँ, कहीं कोई गलती न हो जाए।
इस जगह के बारे में हमारे अलावा और कोई नहीं जान सकता ।
- ठीक है?
- जी हाँ, महोदय।
कांग डेइल की तलाश कैसी चल रही है?
कोइ प्रगति?
हां,
हम उसके साथियों के जरिए उसका पता लगा रहे हैं।
हम उसे जल्द ही पकड़ लेंगे।
हमें उसे ढूंढना होगा।
जी जी। समझ गया।
जाहिर तौर पर, जो मांजाई हर तरह के धंधे में शामिल था
और उसने खूब दौलत कमाई।
सबसे पहले तो तस्करी की बात करते हैं।
अमेरिकी सेना की आपूर्ति की हेराफेरी,
रियल एस्टेट में सट्टेबाजी...
सरकारी दफ्तरों में मिलने वाला टॉयलेट पेपर भी
उसे उसके हाथों से होकर गुजरना होगा।
क्या उसने यह सब अकेले ही खा लिया?
हम्म... ऐसा हो ही नहीं सकता था।
मतलब, देखो। हम तो
बिना बांटे खाना भी नहीं खा सकते।
क्या आपको लगता है कि वह सारा काम अपने हाथ में ले लेगा? कैसे?
उन्हें समर्थन प्राप्त है।
श्री जंग।
आपको लगता है कि ये केसीआईए है, है ना?
क्या केसीआईए गैंगस्टरों के साथ कारोबार कर रही है?
यह कोई नई बात नहीं है।
मुझे तो आश्चर्य भी नहीं हुआ।
लेकिन आपको क्या लगता है कि उन्होंने जो मांजाए को क्यों लिया?
मुझे पूरा यकीन है कि उसने कुछ गड़बड़ की है।
शायद इसीलिए उन्होंने उसे हिरासत में लिया होगा।
उन्होंने उसकी पूंछ काट दी।
उसे इस तरह से काट डाला।
क्या? आपको लगता है कि उन्होंने उसे मार डाला?
जो मांजे ने केसीआईए को भारी रकम का भुगतान किया ।
और वह पैसा सीधे
डायरेक्टर ह्वांग के सेफ में चला गया।
इसका कुछ हिस्सा संभवतः
उच्च स्तर तक भी पहुंचा होगा।
आपका मतलब है कि ह्वांग से ऊपर कोई है?
-हाँ, बिल्कुल सही।
-और वो कौन हो सकता है?
खैर, मुझे अभी तक यह पता नहीं है।
लेकिन चुनाव बिल्कुल
नजदीक हैं।
और कई जगहों को धन की आवश्यकता है।
मुझे पूरा यकीन है कि वे
उसके गिरोह के बाकी सदस्यों को पकड़कर उसके अभियानों को फिर से शुरू कर देंगे।
ऐसा करने के लिए, उन्हें
या तो जो मांजे या कांग डेइल को जीवित रखना होगा।
और आपको लगता है कि यह कांग डेइल है, है ना?
अगर कांग डेइल जीवित है तो ही हमारे पास मौका है ।
मेरे पैर…
मैंने आपको पहले कभी यहाँ नहीं देखा।
मैं डायरेक्टर ह्वांग के अधीन काम करता हूं।
लेकिन कोई भविष्य नहीं है
ह्वांग के अधीन काम करना।
हो सकता है कि चियोन के नेतृत्व में
स्थिति अलग हो।
यदि आप इच्छुक हैं,
मैं आपकी मदद कर सकता हूं।
आपका क्या मतलब है?
बाद में किसी शांत जगह पर मिलते हैं।
केवल हम दोनों।
- हं?
- मैंने उसे थोड़ी देर के लिए अपने नीचे रखा था
सेना में।
वह काफी उपयोगी है।
उनकी आंखों
से महत्वाकांक्षा स्पष्ट रूप से टपक रही है।
शायद यह अभाव में बड़े होने का नतीजा है।
लेकिन उसे अपनी हद पता है।
मुझे नशा चढ़ रहा है। मुझे एक दो।
वे दोनों एक शानदार जोड़ी बनाते हैं।
बुरा विकल्प नहीं है।
धन्यवाद महोदय।
Geumji. Bae Geumji…
मुझे समझ नहीं आ रहा
कि वह महिला इस मामले को कैसे संभालेगी।
क्या तुम चाहते हो कि मैं उसे मार डालूँ?
मुझे खेद है, महोदय।
कोई मूर्खतापूर्ण काम मत करो।
फिलहाल उसे उसके करीब ही रहने दो।
उस पर नजर रखें
ताकि वह कुछ भी न कर सके।
जी श्रीमान।
उस महिला के पास एक नोटबुक है।
उन सभी पुरुषों की सूची जिनके साथ उसने शारीरिक संबंध बनाए हैं।
इसका मतलब है कि बच्चे का पिता
भी वहीं मौजूद होना चाहिए।
अब असली मुद्दा क्या है?
पिता कौन है?
असली मुद्दा यह नहीं है।
धत तेरी कि।
महत्वपूर्ण यह नहीं है कि पिता कौन है।
बात यह है कि
उस नोटबुक में जिन लोगों के नाम हैं, वे सभी नींद खो रहे हैं।
सोच रहे हैं कि क्या वह लड़का उनका है।
यही असली समस्या है।
क्या हम उस जानकारी पर भरोसा कर सकते हैं?
बिल्कुल।
जिस व्यक्ति ने मुझे यह दिया था?
उसका नाम भी उस नोटबुक में है।
आपको अपना दिमाग शांत रखना चाहिए।
वह ऐसी लड़की है जिस पर पुरुष
पहली नजर में ही मोहित हो जाते हैं।
आपको मेरे बारे में चिंता करने की जरूरत नहीं है, महोदय।
ऐशट्रे।
सावधान रहना, ठीक है?
आप भी नहीं चाहेंगे कि आपका नाम
उस नोटबुक में छप जाए।
मैं कसम खाता हूँ,
मुझे समझ नहीं आता कि हर कोई
मुझ पर हमला करने के लिए इतना बेताब क्यों है।
क्या डायरेक्टर ह्वांग ने आपको
नोटबुक लाने के लिए कहा था?
कौन सी नोटबुक?
आप जिज्ञासु होंगे,
अंधेरे में रहने वाला एकमात्र व्यक्ति होना।
मुझे कोई दिलचस्पी नहीं है.
वास्तव में?
क्योंकि मैं आपको अभी बता सकता हूँ
असली पिता कौन है।
लेकिन आपको इसमें दिलचस्पी नहीं है, है ना?
क्या तुम मुझे परेशान कर रहे हो?
अरे नहीं।
क्या आपको लगा था कि मैं
सचमुच आपको बता दूँगा?
आप आराध्य हो।
खैर, मैं अब कभी अमेरिका वापस नहीं जाऊंगा ।
इसलिए उनसे कहो कि सपने देखना छोड़ दें।
मैं यहीं रुकूंगा।
हो सकता है कि मैं तुम्हारे जैसे हैंडसम लड़के को डेट भी करूँ।
क्या अब तक आप पुरुषों से तंग नहीं आ चुकी हैं?
यह इस बात पर निर्भर करता है कि वह व्यक्ति कौन है।
चूंकि हम यहां हैं ही,
तो क्यों न हम एक-दूसरे से खुलकर बात कर लें?
अगर आप डेटिंग के बारे में बात नहीं करना चाहते
, तो हम बिजनेस की बात कर सकते हैं।
व्यापार?
मैंने तुम्हें उस दिन बताया था ना?
मैं आपकी मदद कर सकता हूँ।
आप मेरी किस काम में मदद कर सकते हैं?
और कैसे?
हम्म।
देखो, आखिरकार कौन दिलचस्पी दिखा रहा है।
राष्ट्रपति के दाहिने हाथ
या जो भी हो...
उस बकवास की परवाह कौन करता है?
महत्वपूर्ण बात यह है कि
आप वहां कैसे पहुंचे?
आप अच्छी तरह से जानते हैं
ह्वांग इतनी दूर तक कैसे पहुँच पाया,
क्या आप नहीं हैं?
अब जरा सोचिए कि चेओन ने अपने से ऊपर रहते हुए और कितना कुछ छोड़ा होगा।
पैसों की एक अंतहीन धारा।
यही उनकी शक्ति का असली स्रोत है।
इसलिए…
अगर आपके पास वह स्ट्रीम होती,
किससे कहना है
क्या आप चेओन के स्तर तक नहीं पहुंच सके,
सिर्फ ह्वांग के स्तर तक ही नहीं?
क्या मैं सही हूँ
श्री बेक।
आप क्या चाहते हैं मुझे बताएं।
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
मैंने सुना है कि आपके जापानी याकूज़ा से संबंध हैं ।
अध्यक्ष इकेडा।
क्या आप उनसे कभी मिले हैं?
मालिक!
नहीं।
लेकिन मुझे एक बार उनकी बेटी की झलक जरूर मिली थी ।
इकेदा युजी.
असली नाम, चोई युजी।
जी हां, चोई युजी।
आपको कैसे पता चला कि वह कोरियाई है?
मैं खुद उससे एक बार मिल चुका हूं।
काश वो कोरियाई मूल की न होती,
उन्हें उनकी उत्तराधिकारी बनने का मौका भी मिल सकता था ।
वह ज़ैनिची जनजाति की है, लेकिन फिर भी उसने
उसे अपनी दत्तक पुत्री के रूप में स्वीकार कर लिया।
मुझे नहीं पता उसने उसका दिल कैसे जीता।
लेकिन वह उसे स्पष्ट रूप से बहुत महत्व देता है।
वैसे, मुझे पूरा यकीन है कि वह
इकेडा परिवार की असली ताकतवर हस्तियों में से एक है।
आपको ये सब कैसे पता चला?
तो, चोई युजी के बारे में क्या?
मुझे लगता है… मुझे उससे दोबारा मिलना चाहिए।
हम्म…
ठीक है।
मुझे श्रीमान बेक कहिए।
दोस्तों, मैं ली सुनयोंग हूं।
वह रोज क्लब की नई सदस्य हैं।
हैलो कहें।
नमस्कार, आप सभी से मिलकर अच्छा लगा।
मैं ली सुनयोंग हूँ।
हालांकि, मैं अपने हाथों से काम करने में उतना अच्छा नहीं हूं।
खैर, मैं यहां आकर बहुत खुश हूं।
अरे,
कोई भी शुरू से अच्छा नहीं होता।
क्लब में आपका स्वागत है।
धन्यवाद।
यहां, पहले इसे बुनने की कोशिश करो।
हाय, सोयोंग।
आज आप काम से थोड़ा देर से निकले।
हाँ।
ओह, मुझे लगता है कि आप लोगों ने पहले ही शुरू कर दिया है।
सोयोंग, क्या तुम्हें
वो चीज़ मिल गई जो मैंने पिछली बार मांगी थी?
हां,
मैं सूचना पत्रक ले आया हूं।
यह तीन साल की अवधि का ऋण है
जिस पर वार्षिक ब्याज दर 17.4% है…
ओह माय गॉड! बहुत-बहुत धन्यवाद, सोयोंग।
क्या आप सियोल से हैं?
क्षमा मांगना?
आपमें बुसान का लहजा नहीं दिखता।
ऐसा इसलिए है क्योंकि
सोयोंग जापान में पली-बढ़ी हैं।
सोयोंग, नमस्ते कहो।
ये ली सुनयोंग हैं।
ये क्लब की नई सदस्य हैं।
बिल्कुल।
इसमें कोई हैरानी की बात नहीं कि आपकी
त्वचा इतनी खूबसूरत है।
हे भगवान! आपकी त्वचा इतनी मुलायम कैसे है?
ओह, आप तो बहुत दयालु हैं।
दरअसल, मैं तो जन्म से ही ऐसा हूं।
तुम बहुत भाग्यशाली हो।
मेरे चाचा भी जापान में ही रहते हैं। ओसाका में।
बिलकुल नहीं! मैं भी ओसाका में रहता था!
हे भगवान!
इसकी कितनी संभावना है?
-वाह, आप बैंक में काम करते हैं?
-हाँ, बिल्कुल।
सुनयोंग, आप रोज़ी-रोटी के लिए क्या करती हैं ?
कुंआ…
मेरे माता-पिता चलाते हैं...
उसे फिर से क्या कहते हैं?
वे एक धातु की दुकान चलाते हैं…
इसलिए मैं अपने बड़े भाइयों की मदद करता हूँ।
सोयोंग, तुम्हारा क्या ख्याल है?
क्या आपका कोई बड़ा भाई है?
हाँ।
खैर, मैंने आप लोगों को कभी नहीं बताया,
लेकिन मेरा भाई शिन सियोंगिल को
कड़ी टक्कर दे सकता है।
मेरा भाई एलेन डेलॉन जैसा दिखता है!
सचमुच? हम दोनों में कितनी समानताएं हैं!
वाह,
क्या वे वाकई इतने सुंदर हैं?
-आपको उसे कभी यहाँ लाना चाहिए।
-ओह, मैं ऐसा नहीं कर सकता। वह व्यस्त है।
उसे ले आओ।
मुझे खुद अपनी आँखों से देखना होगा।
- वो वाकई बहुत सुंदर होगा।
- बिलकुल।
वियतनाम युद्ध, है ना?
व्यक्तिगत रिकॉर्ड
नाम: बेक किताए
हाँ।
वह स्पेशल वॉरफेयर कमांड में थे
लेकिन उन्हें वहां से अपमानजनक तरीके से बर्खास्त कर दिया गया।
ऐसा लगता है कि
कोई घटना घटी है।
महोदय, मैंने सुना है कि
आपको सैन्य योग्यता पदक मिला है।
लेकिन यह सच नहीं है, है ना?
कुंआ…
मेरा मतलब है, यह सरकार की तरफ से था।
इसलिए मैं मना भी नहीं कर सका।
गंभीरता से?
वहां तीन सशस्त्र गुरिल्ला थे।
सशस्त्र गुरिल्ला?
क्या तुम मुझे यह बताने वाले हो कि तुम्हें भी गोली लगी है?
-यहाँ।
-हूँ?
- यहाँ।
- रुको।
क्या आप सचमुच मुझे बता रहे हैं
कि यह गोली लगने से हुआ है?
- यह यहाँ अंदर गया और…
- हाँ?
मुझे नहीं पता कि आप इसे देख पा रहे हैं या नहीं। लीजिए।
अरे वाह! क्या?
एक सेकंड रुको।
तो यह यहाँ से अंदर गया और यहाँ से बाहर आया?
वाह, तो यह सच है!
आप वाकई अद्भुत हैं, श्रीमान जांग।
अगर मैं ऐसा नहीं होता तो वे मुझे पदक नहीं देते।
अरे बाप रे।
हे भगवान!
अरे बाप रे…
श्रीमान जंग, आपको हर समय व्यायाम करना चाहिए।
हां, मैं बस कुछ पुश-अप्स करता हूं।
बिल्कुल।
इसमें कोई हैरानी की बात नहीं कि आप सूट में इतने अच्छे लगते हैं।
आप कितने करते हैं?
सौ? हाँ, लगभग सौ।
तो यह कैसे हुआ?
क्या आप उनसे मिले थे?
मैं बहुत थक गया हूं।
यह सच है कि वे जापान के ओसाका में पले-बढ़े।
- क्या वे ज़ैनीची हैं?
- हाँ।
अपने माता-पिता के निधन के बाद वे कोरिया लौट आए ।
जाहिर तौर पर, उन्हें यहां बसने में काफी मुश्किल हुई ।
तब बेक किताए को
अभिभावक की भूमिका निभानी पड़ी होगी।
उन्होंने
हर तरह का काम किया जिसकी कल्पना की जा सकती है।
अपने छोटे भाई-बहनों का सहारा बनने के लिए।
और ज़ैनीची होने के नाते,
उसे बहुत भेदभाव का सामना करना पड़ा।
तो क्या वह पेशेवर सैनिक बन गया?
दरअसल , परिवार में एक और सैनिक है ।
उनका छोटा भाई, बेक किह्युन।
उन्होंने मिलिट्री अकादमी में अपनी कक्षा में शीर्ष स्थान प्राप्त करते हुए स्नातक की उपाधि प्राप्त की ।
अब वह
एक द्वितीय लेफ्टिनेंट के रूप में अग्रिम पंक्ति में तैनात हैं।
बड़ा भाई केसीआईए में है
और छोटा भाई अकादमी से है?
वाह, शून्य से उठ खड़े होने की बात ही अलग है।
लेकिन ऐसा लग रहा था कि
छोटे भाई के साथ बचपन में कुछ घटना घटी थी।
क्या हुआ?
वैसे तो बेक सोयोंग ने विस्तार से कुछ नहीं बताया,
लेकिन ऐसा लग रहा था कि वह उसके बारे में वाकई चिंतित थी।
ठीक है।
तो क्या आप उससे दोबारा मिल रहे हैं?
हाँ, हमारी अच्छी बातचीत हुई और हमने
कभी साथ में खाना खाने का फैसला किया।
तो, कांग डेइल?
वह जीवित है।
क्या आपने उसका पता लगा लिया है?
बिल्कुल नहीं। लेकिन खबर है कि
वह अपने गिरोह को फिर से इकट्ठा कर रहा है।
वह एक रसायनज्ञ की भी तलाश कर रहा है।
देखा? मैंने तुमसे कहा था,
वो कमीना कांग डेइल अभी भी ज़िंदा है।
आपकी आशंकाएं बिलकुल सटीक हैं, महोदय।
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
कांग डेइल का संबंध केसीआईए से है।
केसीआईए
अपने निशाने पर आने वाले किसी भी व्यक्ति को मार गिरा सकती है।
श्रीमान जंग, अगर आप हद से ज्यादा जोर लगाएंगे
और चीजें बिगड़ जाएंगी तो--
मैं इसकी जिम्मेदारी लेता हूँ।
अगर किसी की नौकरी जाएगी तो
वो मैं ही होऊंगा।
ओसाका, जापान
आपके यहाँ कोरिया से मेहमान आए हैं।
बहुत दिनों बाद मिले, सुश्री बे।
आपको देखकर अच्छा लगा, सुश्री इकेडा।
श्रीमान मात्सुडा, काफी समय हो गया है।
या अब मैं आपको श्रीमान बेक किताए कहकर बुलाऊं ?
मैं अच्छा हूँ।
आपको देखकर अच्छा लगा।
आपका
घर बहुत ही प्यारा है।
अध्यक्ष महोदय कैसे हैं?
मैंने सुना है कि उनकी तबीयत ठीक नहीं है।
क्या आपका बेटा ठीक है?
वह बिल्कुल अपने पिता जैसा है।
अच्छी बात है।
आप अमेरिका कब वापस जा रहे हैं?
मैं वापस नहीं जा रहा हूँ।
मुझे कोरिया में कुछ काम करने हैं।
और मुझे एक ऐसा व्यक्ति मिला है जो मुझे पसंद है।
आपने खाना नहीं खाया है, है ना?
हे भगवान, मुझे बहुत भूख लगी है।
मैंने सुना है कि
पास में ही एक मशहूर सुशी रेस्टोरेंट है।
जब मुझे पता चला कि आप आ रहे हैं, तो मैंने दरअसल वहां एक कमरा बुक करवा लिया था ।
डार्लिंग, तुम्हें सुशी पसंद है ना?
यह बहुत बढ़िया है।
श्रीमान बेक, आपको
मेरे साथ एक ड्रिंक लेनी चाहिए।
मुझे कुछ बातें निजी तौर पर करनी हैं।
मेरे कर्मचारी आपको साथ ले जाएंगे, सुश्री बे।
आपने अपना काम कर दिया है।
अब, काम पूरा करने की बारी मिस्टर बेक की है ।
मुझे यकीन है कि वह सिर्फ मेरे साथ सुशी खाने के लिए इतनी दूर नहीं आया होगा ।
क्या मैं सही कह रहा हूँ, श्रीमान बेक?
क्या सुश्री बे को पता है कि हम क्यों मिल रहे हैं?
नहीं।
उसे इस बात का जरा भी अंदाजा नहीं होगा।
तो आप जो मांजे की जगह मेरे साथ व्यापार करना चाहते हैं ?
क्या वह खुद एक वरिष्ठ केसीआईए एजेंट है?
क्या यह कोई समस्या है?
क्या निर्देशक ह्वांग को इस बारे में पता है?
क्या उसे इसकी जरूरत है?
वैसे… आप उसे कैसे जानते हैं?
मैं उनके साथ काम करता था।
किस बात पर?
बस कुछ व्यावसायिक मामला।
कोरिया-जापान
सांस्कृतिक आदान-प्रदान फाउंडेशन के अध्यक्ष।
विकास परिषद के निदेशक।
याकूज़ा कब से
इस तरह की हरकतें करने लगे?
हम पैसा कमाने के लिए कुछ भी करते हैं।
बस आप की तरह।
क्या आप इसे सही तरीके से करने के बारे में गंभीर हैं?
अगर हम इसे सही तरीके से नहीं कर रहे हैं,
तो मैं इसे बिल्कुल नहीं करूंगा।
यदि आप फिर से अपना वादा पूरा नहीं करते हैं,
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि तुम इसका हर्जाना भरो,
भले ही तुमने मेरा समय बर्बाद किया हो।
यह तो धमकी जैसा लगता है।
यह एक खतरा है।
अगर आप इसे संभाल नहीं सकते, तो वहां से चले जाइए।
मुझे आपसे एक बात पूछनी है।
क्या आप मुझसे मिलना चाहते थे?
मैं तुमसे मिलना चाहता था।
श्रीमान बेक!
प्रिय,
क्या तुम मेरे बिना ठीक थी?
क्या आपको खरीदारी करने में मज़ा आया, सुश्री बे?
जी हां, मैंने अपने प्रिय श्री बेक के लिए कुछ अंडरवियर खरीदे हैं ।
बुसान नागरिक दिवस की हार्दिक शुभकामनाएं
नमस्कार, निर्देशक ह्वांग।
जांग जियोनयोंग,
विशेष जांच, बुसान कार्यालय।
अरे हां।
मैंने सुना है कि आप
उन नशाखोरों का पीछा करने में कड़ी मेहनत कर रहे हैं।
मैं? बिलकुल नहीं।
आपको ही सबसे
ज्यादा मुश्किलों का सामना करना पड़ रहा होगा, महोदय।
बुसान के सभी बड़े नाम
आपकी मुट्ठी में,
मैं केवल कल्पना ही कर सकता हूँ
कि इसमें कितना काम लगता होगा।
मुझे ठीक से नहीं पता कि आपने क्या सुना है।
लेकिन मादक पदार्थों के मामले?
आप पूरी रात बस एक ही बात को बार-बार दोहराते रहते हैं।
आपको भी काफी परेशानियां झेलनी पड़ती हैं।
इसीलिए
मैं आपसे कुछ जानकारी लेने की उम्मीद कर रहा था।
किस तरह की जानकारी?
आप जो मांजे को अच्छी तरह जानते हैं, है ना?
मांजे गिरोह का सरगना।
खैर, मुझे लगता है कि
मुझे भी उतना ही पता है जितना आपको।
लेकिन मुझे बताया गया था
वह गायब हो गया। क्या यह सही नहीं है?
हाँ यह सही है।
वह सचमुच गायब हो गया, बिना कोई निशान छोड़े।
लेकिन जैसे ही मैंने
दोबारा जांच शुरू की,
एक गवाह सामने आता है और कहता है कि उसने उसे
फिलीपींस में देखा था।
और फिर अचानक मुझे पता चला कि
उच्च अधिकारियों ने सब कुछ बंद कर दिया है।
तो आखिर यह है क्या?
क्या आप यही जानना चाहते हैं?
क्या वह फिलीपींस में जीवित है?
या फिर कहीं सड़ रहा हो, वो इंतजार कर सकता है।
लेकिन अब उनके कारोबार की बागडोर किसने संभाली है?
और क्या वह
बुसान में ड्रग्स का कारोबार चला रहा है?
मैं यही जानना चाहता हूं।
यह मेरे लिए बिल्कुल नई बात है।
किसी ने तो इस पर कब्जा कर ही लिया है।
मैं इस बारे में निश्चिन्त हूं।
बचे हुए गुंडों को इकट्ठा करते हुए,
और एक नया रसोइया लाने की कोशिश कर रहे हैं।
आह…
वैसे,
मुझे आपका आदमी यहाँ नहीं दिख रहा है। बेक किताए?
वह आमतौर पर आपके साथ होता है।
मुझे लगता है कि इन दिनों केआईए में काम का बहुत ज्यादा बोझ होगा।
आप इन्हें छीलने में माहिर हैं।
मैं इसे कभी सही नहीं कर पाता।
क्या ऐसा है?
-क्या मैं आपके लिए एक छील दूं?
-क्या आप छीलेंगे?
ज़रूर।
यहाँ।
आप पैरों को पकड़ लेते हैं
और इसे इस तरह से छील लें।
वहाँ।
-आपके लिए, महोदय।
-धन्यवाद।
-आगे बढ़ो।
-ठीक है।
श्रीमान जंग!
यह कैसे हुआ?
जिस तरह से उसने अनजान होने का नाटक किया, उसे देखकर
यह स्पष्ट है कि केसीआईए ने
जो मांजाए का काम तमाम कर दिया।
तो क्या इसका मतलब यह है कि
निर्देशक ह्वांग ने उसे मार डाला?
और क्या वह खुद मेथ बेच रहा है?
मुझे नहीं लगता कि निर्देशक ह्वांग को
ड्रग्स के बारे में ज्यादा जानकारी है।
तो फिर आखिर वो कौन है?
आप बेक सोयोंग से कब मिल रहे हैं?
क्या तुम्हें लगता है…
क्या बेक किताए , ह्वांग की पीठ पीछे मेथ बेचने की कोशिश कर रहा है ?
मैंने यह बात यूं ही कह दी।
तो चलिए इंतजार करते हैं और देखते हैं।
अगर बेक किताए सचमुच ड्रग्स का धंधा चला रहा है।
क्या तुम्हारा दिमाग फिर गया है?
क्या केसीआईए का कोई एजेंट मेथ का धंधा कर रहा है?
तुम क्या सोच रहे हो? हैं?
क्या तुम हम सबको मरवाना चाहते हो?
मैं यह इसलिए कर रहा हूं ताकि हम सब जीवित रह सकें।
माँ के निधन के बाद,
हम तीनों बुसान कैसे पहुँच गए?
और हमारा जीवन कैसा रहा है?
अगर हम इसी तरह जीते रहे तो
10-20 साल में कुछ भी नहीं बदलेगा।
हम इस पहाड़ी पर बसी गंदी बस्ती से कभी बाहर नहीं निकल पाएंगे ।
सोयोंग।
क्या आपको मुझ पर भरोसा नहीं है?
मान लीजिए मैं सिर्फ एक किलो लाता हूँ।
उसकी कीमत 200,000 वॉन है।
इसे पकाकर बेचो, इससे 50 लाख मिलेंगे।
इसे जापान भेजो, इससे 150 लाख मिलेंगे।
फिफ…
पंद्रह मिलियन वॉन?
साथ ही, मैं यह काम अकेले नहीं कर रहा हूँ।
मेरे से ऊपर के लोग…
हम सब इसमें शामिल हैं।
आपके ऊपर? केसीआईए?
कितनी ऊंचाई पर?
वे - अप।
इसका मतलब है कि
पकड़े जाने का कोई खतरा नहीं है।
नहीं।
नशे के आदी लोग होंगे।
इससे देश बर्बाद हो जाएगा, ठीक उसी समय जब
वे एक नए युग का निर्माण करने की कोशिश कर रहे हैं।
किताए, नहीं, मुझे बहुत बुरा लगेगा।
आपको उस बारे में चिंता करने की जरूरत नहीं है।
हम यहाँ पहुँच जाएँगे।
लेकिन हम यह सब जापान भेज देंगे।
जापान?
हाँ। हम
विदेशी मुद्रा लाएंगे।
और निर्यात को बढ़ावा देने वाले हम ही होंगे।
अगर कारोबार अच्छा चलता है,
हम नए युग के निर्माण में अपना योगदान देंगे ।
हमारा परिवार पीछे नहीं छूटेगा।
अगर हम समय के साथ कदम मिलाकर चलें तो हम अग्रणी भूमिका निभाएंगे ।
इसका मतलब है कि हम देश की सेवा कर रहे हैं।
यह देशभक्ति का काम है।
देशभक्त?
हाँ।
किह्युन को मत बताना।
उसे जानने की ज़रूरत नहीं है।
ठीक है।
आपको बस पैसों का ख्याल रखना होगा।
और कांग डेइल पर नजर रखना, ठीक है?
हम्म।
जी हाँ। धन्यवाद, महोदय।
हमारा लक्ष्य…
हमारा लक्ष्य सर्वोत्तम उत्पाद बनाना है।
और जापानी बाजार पर कब्जा कर लें।
कोरिया के बारे में क्या?
फिलहाल जापान पर ध्यान केंद्रित करें।
मेरी अनुमति के बिना कोरिया में कुछ भी प्रकाशित मत करना ।
समझा।
रसायनज्ञ के बारे में क्या?
हमारे पास एक ऐसा व्यक्ति है
जिसकी नजरें तेज हैं और हाथ कुशल हैं।
उन्होंने
इस व्यवसाय में काफी नाम कमाया है।
यह आसान नहीं था,
लेकिन मैं उसे अंदर लाने में कामयाब रहा।
सर्वोत्तम से सर्वोत्तम, यथासंभव शुद्ध।
इसी तरह हम जापानियों का दिल जीत सकते हैं।
तुम्हे ये पता है न?
समझ गया, महोदय।
और मैं एक और व्यक्ति को अपने साथ जोड़ रहा हूं।
कौन है भाई?
इस जगह से नजारा बहुत अच्छा है।
ठीक है। हाँ, बहुत बढ़िया।
आओ इसे करें!
हाँ, चलो शुरू करते हैं!
ठीक है, सूअर आ गए हैं।
ठीक है, चलिए चलते हैं।
चलो चलते हैं।
जाओ, अंदर जाओ।
उनमें से बहुत बदबू आती है, है ना?
यह ठीक है।
यहां, इससे मदद मिलेगी।
मैं कांग डेइल हूँ।
मैने तुम्हारे बारे में बहुत कुछ सुना है।
अगर कभी कोई मुश्किल आए तो मुझे बता देना।
कठिन? बिलकुल नहीं।
आखिरकार यह देशभक्ति का काम है।
देशभक्त?
यह अच्छा है।
वाह, कितनी मीठी खुशबू है!
सुनिश्चित करें कि उनके पास खाने के लिए पर्याप्त भोजन हो!
हमारे पास यहाँ सूअर हैं।
क्या आप शुरुआत करना चाहते हैं?
श्री कांग।
मेरा एक सवाल है।
आप यहाँ सूअर क्यों लाए?
इनमें पैसे लगते हैं, है ना?
आपको पता है, मेथ पकाते समय बहुत बदबू आती है।
और?
आप इसे सूअर के गोबर की बदबू से ढक देते हैं।
आह…
अरे।
क्या?
महानिदेशक ह्वांग गुकप्योंग
इस महीने का दृष्टिकोण थोड़ा हल्का लग रहा है।
कांग डेइल अभी भी
गिरोह को फिर से एकजुट करने की कोशिश कर रहा है, इसलिए...
ठीक है। इससे भी महत्वपूर्ण बात यह है कि...
ओसाका में वह किससे मिली?
बे ग्यूमजी.
कोई खास व्यक्ति नहीं।
वह बस खरीदारी और दर्शनीय स्थलों की सैर करने गई थी।
खरीदारी, है ना?
और मैं यहां अपना आपा खो रहा हूं।
वो आवारा अब कहाँ है?
वह
अपने बच्चे की देखभाल करने के लिए अपने परिवार के साथ रह रही है।
ली अब उस पर नजर रख रही है।
मैं कल से फिर से कार्यभार संभाल लूंगा।
ठीक है, मैं इसकी सराहना करता हूँ।
हर दो घंटे में फोन करें।
जी श्रीमान।
आप जा सकते हैं।
प्यो को अंदर भेजो।
जी हाँ, महोदय। मैं करूँगा।
श्री प्यो, वह अब आपसे मिलेंगे।
- क्या आपको पता चला?
- जी हाँ, महोदय।
बेक किताए की मुलाकात ओसाका में इकेदा युजी से हुई।
चोई युजी?
जी श्रीमान।
Baek Kitae…
क्या आप चोई युजी से मिले थे?
वह छोटा कमीना।
मैंने उसे मेथ का धंधा बंद करने को कहा…
…और अब वह इस पर पूरी तरह से दांव लगा रहा है?
ऐसा लगता है कि उसने और कांग डेइल ने
पूरे मांजे गैंग पर कब्जा कर लिया है।
लगता है मैं
हमेशा से एक बाघ को पाल रहा था, है ना?
अगर यह बात फैल गई कि केसीआईए मेथ की तस्करी कर रही है,
तो यह एक बड़ा तमाशा होगा, है ना?
महोदय।
लेकिन बात यह है कि,
मैंने सुना है कि मुनाफा बहुत ज्यादा है।
- सचमुच?
- जी हाँ, महोदय।
हम कितनी रकम की बात कर रहे हैं?
मैं आपको सटीक आंकड़े बता दूंगा।
आपने किस बात के लिए प्रार्थना की?
देश का कल्याण
और विश्व शांति।
मैं गंभीर हूं।
क्या तुम कभी प्रार्थना नहीं करते?
क्या वह कभी आपकी प्रार्थनाओं का उत्तर देता है?
बिल्कुल।
अगर आप इसे
पूरे दिल से चाहते हैं, तो वह इसे चाहता है।
सुश्री बे,
आप वास्तव में क्या चाहती हैं?
क्या वह नोटबुक वास्तव में मौजूद है?
आपका क्या ख्याल है? आप वास्तव में क्या चाहते हैं?
धन?
शक्ति?
प्यार?
आप सब कुछ चाहते हैं, है ना?
इसलिए कोई भी कभी आपको नीचा नहीं दिखा सकता।
मैं भी।
बिल्कुल आपकी तरह।
धिक्कार है।
ठीक से झुक जाओ, धिक्कार है!
नमस्ते?
अरे, तुम आखिर हो कहाँ?
बे ग्यूमजी कहाँ है?
वह चर्च में प्रार्थना सभा में भाग ले रही है।
वो कुतिया
आज ही राष्ट्रपति से मिलना चाहती है!
वह कुछ ही देर में सियोल नेशनल यूनिवर्सिटी का निरीक्षण करेंगे ।
और वो पागल औरत
वहाँ आने की योजना बना रही है!
अरे!
अगर तुम उसे खो देते हो, तो हम दोनों का रिश्ता खत्म हो जाएगा।
समझ गए ना?
समझे या न समझे, कमीने?
बे ग्यूमजी!
ना योंगचियोल,
राष्ट्रपति के चीफ ऑफ स्टाफ।
चेओन सेओकजंग का एकमात्र प्रतिद्वंद्वी
और उसका सबसे करीबी दुश्मन।
क्या आपको लगता है कि आप बस एक बच्चा पैदा करके
अपनी जिंदगी बदल सकते हैं?
खैर,
मैंने सोचा कि एक बार कोशिश करके देख लेता हूँ।
देखें कि यह काम करता है या नहीं।
वहाँ सिर्फ एक ही बच्चा है।
उसके कितने पिता हैं?
क्या आप सबका खून चूसना चाहते हैं?
हम्म…
हम तुम
दोनों जानते हैं
पिता कौन है?
सच मायने नहीं रखता।
महत्वपूर्ण बात यह है कि
लोग क्या मानते हैं, श्रीमान ना।
दोनों ही स्थिति में, वे सभी वही मानते हैं
जो वे मानना ​​चाहते हैं।
और?
क्या आप उन्हें बस यही मानने देंगे?
क्यों नहीं? इससे मुझे कोई नुकसान नहीं होता।
मुझे लोगों को पूरी कहानी बताने के लिए इधर-उधर भागने की कोई जरूरत नहीं है , है ना?
ठीक है,
अगर इससे आपको इतनी परेशानी होती है,
आप खुद ही जाकर उन्हें क्यों नहीं
बता देते?
तो क्या देश भाड़ में जाए,
अगर तुम अपनी जान बचाना चाहते हो?
आप उन सभी पुरुषों को भड़का रहे हैं
ये वे लोग हैं जो इस देश को आगे बढ़ाने के लिए कड़ी मेहनत कर रहे हैं ।
बिल्कुल।
इसीलिए मैं आपकी मदद मांग रहा हूं।
मैं
देश की भी परवाह करना चाहता हूँ।
आपको पता है,
अगर तुम यही करते रहे तो तुम्हारी जान भी जा सकती है ।
क्या आपको नहीं पता कि उनमें से कोई भी
आप जैसे व्यक्ति से आसानी से छुटकारा पा सकता है?
कोई फर्क नहीं पड़ता।
कोई कुछ भी कहे,
मैं नहीं जा रहा।
मेरी मदद करो।
चलो भी। आखिर सब कुछ हो गया...
मैं आपसे इतना तो पूछ ही सकता हूँ, है ना?
हम्म?
सच ये है,
मैं अपना खुद का व्यवसाय शुरू करने के बारे में सोच रहा हूँ ।
मैं हमेशा से ऐसा करना चाहता था।
एक वेश्यालय, जो चेओनुंगक से भी बड़ा था।
वो कैसा लगता है?
मैंने पहले ही उस इमारत और जमीन पर नजर डाल रखी है ।
हम्म…
और मुझे लगता है कि मुझे भी एक विला चाहिए।
बाकी सबके पास तो है ही।
आप क्या सोचते हैं?
श्रीमान सो.
इसे हल्के में मत लें।
क्योंकि मैंने आज जो कुछ भी कहा?
मैंने जो कुछ भी कहा, वह सोच-समझकर कहा था।
तुम पागल कुतिया हो।
क्या आप अभी मुझे धमकी दे रहे हैं?
तो, आप यह कह रहे हैं कि…
वह देखने गई
चीफ ना, राष्ट्रपति नहीं?
जी श्रीमान।
वो पागल कुतिया।
वह खुद ही अपनी कब्र खोद रही है, है ना?
बेक के बारे में क्या?
वह सियोल में मौजूद हैं।
लानत है उस बेवकूफ पर,
ऐसी आवारा औरत के चक्कर में पड़ गया।
फिर भी, वह महिला वाकई में एक विलक्षण प्रतिभा की धनी है।
उसे बस ततैया के छत्ते को छेड़ना था।
और ऊपर के सभी आदमियों को अराजकता में धकेल दो।
मुझे समझ नहीं आ रहा कि वह भोली है
या सरासर बेवकूफ।
-हे।
-जी सर?
आपने कभी प्यार किया है?
मुझे इतना यकीन नहीं है।
वो ये सब नाटक
सिर्फ इसलिए कर रही है क्योंकि वो प्यार पाना चाहती है।
कुतिया।
यह सही है।
यह वही रात थी जब मैंने उसे आखिरी बार देखा था।
यह पहली बार था
जब उसने मिलने की इच्छा जताई थी।
इसलिए मुझे आश्चर्य हुआ कि यह किस बारे में था।
प्रिय।
क्या आप मुझ से नाराज़ हैं?
वापस जाओ।
क्या आप सचमुच ऐसा करने जा रहे हैं?
तुम माहौल खराब कर रहे हो।
वे लोग मेरा कुछ नहीं बिगाड़ सकते।
मेरे पास मेरी नोटबुक है।
इसे सौंप दो और देश से निकल जाओ।
यदि आप जीवित रहना चाहते हैं।
अगर मैं इसे सौंप दूं तो...
वे मुझे मार डालेंगे।
और अगर तुम ऐसा नहीं करोगे तो वे तुम्हें मार डालेंगे।
तुम मुझे इस तरह डराने की कोशिश क्यों कर रहे हो?
बहुत हो गए खेल।
अब नोटबुक मुझे दे दो।
और अगर मैं ऐसा नहीं करता/करती तो?
हो सकता है कि आप रात भर जीवित न रह पाएं।
हे भगवान।
आप धमकियों को इतना आकर्षक कैसे बना देते हैं?
क्या आप शीशे के सामने
या किसी और तरीके से अभ्यास करते हैं?
ओह, बहुत दर्द हुआ।
इसका कभी अस्तित्व ही नहीं था।
नोटबुक।
मैं तुम्हें सच बता रहा हूँ
क्योंकि मुझे लगता है कि आपने यह बात
बहुत पहले ही समझ ली थी।
आज रात मेरे साथ रहो।
मैं अकेला नहीं रहना चाहता।
आपने कहा था कि शायद मैं
रात भर जीवित न रह पाऊं।
अगर मुझे कुछ हो जाता है,
आपको मुझे बचाना होगा।
मुझे ऐसा क्यों करना चाहिए?
क्या तुम्हें लगता है कि मुझे पता नहीं है?
चोई युजी के साथ आपका जो भी समझौता
चल रहा है, उसके बारे में।
क्या आपको लगा कि मैं इसका पता नहीं लगा पाऊंगा?
आप मेरे साथ ऐसा नहीं कर सकते।
आप…
प्रिय।
तुम मुझे पसंद करते हो, है ना?
श्री बेक।
प्रिय।
अरे, सेओंगगुक का जन्मदिन है...
अगले शनिवार।
क्यों न हम उसे चांगग्योंगवोन ले चलें?
और उसे हाथी दिखाओ।
ग्यूमजी,
हमें इसे अभी रोकना चाहिए।
चलिए, सियोंग्गुक के साथ वापस अमेरिका चलते हैं
, ठीक है?
मैं उसे अच्छे से पालने-पोसने के लिए हर संभव प्रयास करूंगा ।
क्या आपको गुस्सा नहीं आ रहा?
मैं हूँ।
इस दुनिया में।
अरे, गाड़ी से बाहर निकलो, बदमाश!
आखिर आप हैं कौन?
- गाड़ी से बाहर निकलो।
- तुम हो कौन?
- चलो ना!
- मुझे छोड़ दो! मुझे छोड़ दो!
- सीधे चलो, कमीने!
- तुम हो कौन?
- अरे, उसे अंदर ले आओ।
- अरे! धिक्कार है।
- मुझसे दूर हटो!
- अंदर जाओ!
क्या हो रहा है? तुमने मुझे डरा दिया।
क्या तुम मुझे जाने नहीं दे सकते?
मैं दोबारा प्यार करना चाहता था।
योनजंग सोंग द्वारा अनुवादित